1. 홈화면에서 약 촬영을 누른 경우
1) 약봉지나 처방전을 사진 찍으면 그 사진을 텍스트로 뽑아낸다
2) 텍스트들을 약은 약대로, 처방일자나, 병원 등과 같은 정보들로 정리를 한다
3) 정리된 정보들을 가지고 약 정보들을 Ai를 활용하여 뽑아낸 정보들과 함께 저장한다
4) 알람 설정을 누르면 저장한 정보들을 가지고 알람 설정을 한다. 예를들어 
OCR로 뽑아낸 약 정보가 1. 펠루비정 1정씩 3회 3일분, 2. 브로피딘정 1정씩 2회 3일분, 3. 테세놀8시간이알서 1정씩 3회 3일분 이라고 할 때,
알람이 1일 아침 9시, 12시, 6시에 울리는데 9시와 6시에는 1,2,3약이 모두 복약되어져야하고, 12시는 1,3만 복용하라고 알려주는 알람인거야
5) 이 저장된 내용들은 홈화면의 복약기록에서 확인/수정/삭제할 수 있어
2. 홈화면에서 병원 방문을 누른 경우 새로운 증상/이전처방 관련인지 확인 할 수 있다.
   A 새로운 증상을 선택한 경우
    A-1 주호소의 이름을 바꿔서 방문사유가 나오게 해주고, 증상이 어떻게 변했는지, 약을 복용했는지, 했다면 어떤약을 먹었는지, 약먹고 이상한 점은 없었는지, 알레르기는 없었는지 (이것은 처음 기록을하면 계속 데이터에서 가져올 수 있도록), 의사에게 할 말이 있는지를 문진표로 물어봐줘
    A-2 이 내용들을 작성하면 증상과 내용들을 AI가 분석해서 어떤 병원을 가야하는지(ex: 이비인후과, 안과, 정형외과, 산부인과 ...) 과별로 병원을 필터링해서 리스트로 보여줘 단, 검색창에 이름을 입력하면 과별로 필터링 된 병원이 아니여도 병원과 병원 종류가 함께 보여져야해
ex) 증상이 감기였어 -> 내과를 필터링해서 병원들을 보여주는데 검색창에 한양이라고 치면 내과가 아닌 '한양대병원   상급병원', '한양정형외과   정형외과' 이런식으로  병원들이 다 보여져야해 옆에 병원 종류도 써주고
    A-3 병원을 선택하면 의사가 보는 환자진료요약을 QR로 만들어서 접속하면 볼 수 있게 해줘 (MVP라서 일단 버튼을 만들어서 그 링크로 바로 갈수 있게도 해줘)
    B 이전 증상을 선택한 경우
    B-1 이전 저장된 처방을 선택하거나, 이전에 처방받은 처방전이나 약봉지를 찍어서 약 촬영 로직을 그대로 해서 저장 할 수 있게 해줘
    B-2 이전 저장된 처방을 선택하거나 사진을 찍어서 분석하게 되면 문진표를 작성하는데 증상이 어떻게 변했는지, 처방받은 약을 잘 먹었는지, 약먹고 이상한 점은 없었는지, 의사에게 전할 말이 있는지를 적을 수 있게 해줘
    B-3 그리고 이전 처방 복용 내용과 문진표를 분석해서 환자진료요약을 QR로 QR로 만들어서 접속하면 볼 수 있게 해줘 (MVP라서 일단 버튼을 만들어서 그 링크로 바로 갈수 있게도 해줘) 
3. 홈화면에서 복약기록을 누르는 경우
1) 진행중인 처방과 완료된 처방들을 볼 수 있다.
2) 진행된 처방에 대한 정보를 수정,삭제할 수 있다. 예를들면 몇일 분인지 언제 처방받았고 어떤 병원에서 처방받았는지이런 정보들
3) 진행중인 처방에서는 처방 받은 각각의 약에 대한 약물이름, 투약량, 횟수, 일수를 수정할수 있다
4) 사진 촬영을 하면서 저장된 알림의 시간과 복용해야하는 약을 수정할 수 있다.
5) 복약 체크를 할 수 있다. 체크를 하게 되면 바로 DB에 저장이 되며 매일매일 체크하는 것이 아니라 예를들어 한 약봉지에서 어떤약은 1일 3회이고 어떤약은 1일 2회로 처방을 받았을 때 1일 3회 체크를 할 수 있게 한다.(처방받은 약의 일일 최대 횟수를 기준으로한다) 그리고 체크를 할 때 순응도가 실시간으로 계산되어 바뀌게 한다
6) 그리고 날짜가 바뀌면 매일 9시 진행중인 처방이 있다면 현재 복용은 잘 하고 있는지, 상태는 어떤지 체크할 수 있게한다.
7) 복약 기록과 상태 체크를 통해 복약 기록 - 해당 처방에서 본인의 몸 상태를 그래프로 볼 수 있게 한다.
4. 환자 정보를 저장할 수 있는 화면을 생성하여 홈 화면에서  표기한다. 해당 화면에서는 주민번호 앞자리를 통해 만나이를 보여주고, 혈액형, 키, 몸무게, 알러지 체크를 할 수 있게 하고 이 정보들은 환자 진료요약에서 보여진다. 특히 알러지 체크 내용은 진료 문진표에서 자동으로 불러올 수 있게 한다.

